Limitações.


Apenas suporta Java.
Não foi definida uma interface para facilitar o suporte para outras linguagens.
Não há verificação se o email pertence ao usuário, ou se ao menos existe.
Não há recuperação de senha.
Não há criptografia na senha.
Não há implementação de busca por problemas, usuários, universidades.
Não há paginação para as listagens.
No cadastro de um problema, a descrição do problema tem que ser editada com html.
No cadastro de um problema, os arquivos de teste devem seguir a convenção de nomes determinada. A convenção determina que $arq.in é um arquivo de entrada e $arq.sol é o arquivo com a solução para a entrada $arq.in. Em caso de não respeitar a convenção, resultará em lançamento de exceções.
No cadastro de universidades não há verificação se a universidade existe.
Na execução das submissões do usuário não é garantida a segurança de que o usuário não conseguiria acessar dados ou funções não permitidas para manter o sistema seguro.
Não há testes de unidade há fim de garantir a não regressão do projeto.

 
